¿Disfrazado de niño para colarse en St. A?
Te has vuelto audaz, Evelyn.
Cuando tu secreto salga a la luz,
Arrastrarás todo nuestro
territorio abajo contigo!
Me gané mi lugar aquí por mi cuenta.
No tengo nada que temer.
¡Esta es una academia exclusivamente masculina!
Sólo los hombres tienen valor, ¿verdad?
Esta bata de graduación demuestra lo contrario.
Nunca fui menos que ningún hombre.
¿Así que lo que?
Una vez que se enteran
eres una mujer,
¿Crees que todavía
honrar tus logros?
Retirar. Ahora.
¡Vendrás a casa conmigo!
No.
Ya me gradué.
Ya no podrás controlarme más.
Construiré mi propio territorio.
¿Graduado?
Si informo quién eres realmente,
a ver si te vas con
honores o ser expulsado como a un perro.
¿Puedes permitirte esa vergüenza?
Siempre dijiste que el territorio
el honor es lo primero.
Ahora destruirías tu preciosa "gloria"
¿Solo para castigarme por ser mujer?
¡Callarse la boca!
¡¿Su-Su Majestad?!
¿Qué estás haciendo aquí?